Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: Executing ``ansible`` or ``ansible-playbook`` and specifying the ``inventory`` directory instead of an individual file, will cause ansible to evaluate each file in that directory for inventory.
ja: ``ansible`` または ``ansible-playbook`` を実行し、個別のファイルではなく ``inventory`` ディレクトリーを指定すると、Ansible はインベントリー用にそのディレクトリー内の各ファイルを評価します。

source: Let's test our inventory script to see if it can talk to Rackspace Cloud.
ja: インベントリースクリプトをテストし、Rackspace Cloud と通信できるかどうかを確認します。

source: Assuming things are properly configured, the ``rax.py`` inventory script will output information similar to the following information, which will be utilized for inventory and variables.
ja: 設定が適切に行われていれば、``rax.py`` インベントリスクリプトは、インベントリーおよび変数に使用される以下のような情報と同様の情報を出力します。

source: Standard Inventory
ja: 標準インベントリー

source: When utilizing a standard ini formatted inventory file (as opposed to the inventory plugin), it may still be advantageous to retrieve discoverable hostvar information from the Rackspace API.
ja: (インベントリープラグインではなく) 標準の ini 形式のインベントリーファイルを使用する場合でも、検出可能な hostvar 情報を Rackspace API から取得すると有効な場合があります。

source: This can be achieved with the ``rax_facts`` module and an inventory file similar to the following:
ja: これは、``rax_facts`` モジュールと以下のようなインベントリーファイルで実現できます。

source: While you don't need to know how it works, it may be interesting to know what kind of variables are returned.
ja: どのように機能するかを知る必要はありませんが、返される変数の種類を把握しておくといいでしょう、

source: The ``rax_facts`` module provides facts as following, which match the ``rax.py`` inventory script:
ja: ``rax_facts`` モジュールは、``rax.py`` インベントリースクリプトに一致する以下のようなファクトを提供します。

source: This section covers some additional usage examples built around a specific use case.
ja: 本セクションでは、特定のユースケースを中心とした、その他の使用例を説明します。

source: Network and Server
ja: ネットワークおよびサーバー

source: Create an isolated cloud network and build a server
ja: 分離したクラウドネットワークを作成し、サーバーを構築します。

source: Complete Environment
ja: 完全な環境

source: Build a complete webserver environment with servers, custom networks and load balancers, install nginx and create a custom index.html
ja: サーバー、カスタムネットワーク、およびロードバランサーで完全な Web サーバー環境を構築し、nginx をインストールしてカスタムの index.html を作成します。

source: RackConnect and Managed Cloud
ja: RackConnect および Managed Cloud

source: When using RackConnect version 2 or Rackspace Managed Cloud there are Rackspace automation tasks that are executed on the servers you create after they are successfully built. If your automation executes before the RackConnect or Managed Cloud automation, you can cause failures and unusable servers.
ja: RackConnect バージョン 2 または Rackspace Managed Cloud を使用する場合は、作成したサーバーが正常に構築された後に実行される Rackspace の自動化タスクがあります。その自動化が「RackConnect」または「Managed Cloud」の自動化よりも前に実行されてしまうと、障害が発生したり、サーバーが利用できなくなったりします。

source: These examples show creating servers, and ensuring that the Rackspace automation has completed before Ansible continues onwards.
ja: これらの例は、サーバーを作成し、Ansible が続行する前に、Rackspace 自動化が完了したことを確認します。

source: For simplicity, these examples are joined, however both are only needed when using RackConnect. When only using Managed Cloud, the RackConnect portion can be ignored.
ja: 分かりやすくするために、この例は一緒になっていますが、どちらも RackConnect を使用する場合に限り必要です。Managed Cloud のみを使用する場合は、RackConnect の部分が無視されます。

source: The RackConnect portions only apply to RackConnect version 2.
ja: RackConnect の部分は、RackConnect バージョン 2 にのみ適用されます。

source: Using a Control Machine
ja: コントロールマシンの使用

source: Using Ansible Pull
ja: Ansible Pull の使用

source: Using Ansible Pull with XenStore
ja: XenStore での Ansible Pull の使用

source: Advanced Usage
ja: 高度な使用方法

source: Autoscaling with Tower
ja: Tower を使用した自動スケーリング

source: :ref:`ansible_tower` also contains a very nice feature for auto-scaling use cases. In this mode, a simple curl script can call a defined URL and the server will "dial out" to the requester and configure an instance that is spinning up. This can be a great way to reconfigure ephemeral nodes. See the Tower documentation for more details.
ja: また、:ref:`ansible_tower` は、自動スケーリングのユースケースには非常に優れた機能も含まれています。このモードでは、簡単な curl スクリプトは定義された URL を呼び出すことができ、サーバーは要求元に対して「ダイヤルアウト」し、起動しているインスタンスを構成します。これは、一時ノードを再設定する優れた方法になります。詳細は、Tower ドキュメントを参照してください。

source: Orchestration in the Rackspace Cloud
ja: Rackspace Cloud のオーケストレーション

source: Ansible is a powerful orchestration tool, and rax modules allow you the opportunity to orchestrate complex tasks, deployments, and configurations. The key here is to automate provisioning of infrastructure, like any other piece of software in an environment. Complex deployments might have previously required manual manipulation of load balancers, or manual provisioning of servers. Utilizing the rax modules included with Ansible, one can make the deployment of additional nodes contingent on the current number of running nodes, or the configuration of a clustered application dependent on the number of nodes with common metadata. One could automate the following scenarios, for example:
ja: Ansible は強力なオーケストレーションツールであり、rax モジュールを使用することで、複雑なタスク、デプロイメント、および設定のオーケストレーションが可能になります。ここでは、環境内にある他のソフトウェアと同様、インフラストラクチャーのプロビジョニングを自動化することが重要になります。複雑なデプロイメントを行う場合、これまではロードバランサーを手動で操作したり、サーバーのプロビジョニングを手動で行う必要があったかもしれません。Ansible に含まれる rax モジュールを利用すると、現在稼働しているノードの数に応じてノードを追加したり、共通のメタデータを使用してノードの数に応じてクラスター化されたアプリケーションを構成したりすることができます。たとえば、以下のようなシナリオを自動化できます。

source: Servers that are removed from a Cloud Load Balancer one-by-one, updated, verified, and returned to the load balancer pool
ja: Cloud Load Balancer から 1 つずつ削除され、更新され、検証され、ロードバランサープールに返されるサーバー

source: Expansion of an already-online environment, where nodes are provisioned, bootstrapped, configured, and software installed
ja: ノードのプロビジョニング、ブートストラップ、設定、およびソフトウェアがインストールされている、すでにオンラインの環境の拡張

source: A procedure where app log files are uploaded to a central location, like Cloud Files, before a node is decommissioned
ja: ノードが非推奨になる前に、アプリケーションログファイルが中央の場所 (Cloud Files など) にアップロードされる手順

source: Servers and load balancers that have DNS records created and destroyed on creation and decommissioning, respectively
ja: 作成時に DNS レコードが作成され、廃止時に破棄されるサーバーとロードバランサー

source: Scaleway Guide
ja: Scaleway ガイド

source: `Scaleway <https://scaleway.com>`_ is a cloud provider supported by Ansible, version 2.6 or higher via a dynamic inventory plugin and modules. Those modules are:
ja: `Scaleway <https://scaleway.com>`_ は、動的インベントリープラグインおよびモジュールを介して Ansible (バージョン 2.6 以降) が対応するクラウドプロバイダーです。このモジュールは以下のようになります。

source: :ref:`scaleway_sshkey_module`: adds a public SSH key from a file or value to the Packet infrastructure. Every subsequently-created device will have this public key installed in .ssh/authorized_keys.
ja: :ref:`scaleway_sshkey_module`: ファイルまたは値から Packet インフラストラクチャーに公開 SSH 鍵を追加します。後に作成したすべてのデバイスの .ssh/authorized_keys にこの公開鍵がインストールされます。

source: :ref:`scaleway_compute_module`: manages servers on Scaleway. You can use this module to create, restart and delete servers.
ja: :ref:`scaleway_compute_module`: Scaleway でサーバーを管理します。このモジュールを使用してサーバーを作成、再起動、および削除できます。

source: :ref:`scaleway_volume_module`: manages volumes on Scaleway.
ja: :ref:`scaleway_volume_module`: Scaleway でボリュームを管理します。

source: This guide assumes you are familiar with Ansible and how it works. If you're not, have a look at :ref:`ansible_documentation` before getting started.
ja: 本ガイドでは、Ansible に精通していることを前提としています。Ansible にあまり精通していない場合は、開始する前に「:ref:`ansible_documentation`」をお読みください。

source: The Scaleway modules and inventory script connect to the Scaleway API using `Scaleway REST API <https://developer.scaleway.com>`_. To use the modules and inventory script you'll need a Scaleway API token. You can generate an API token via the Scaleway console `here <https://cloud.scaleway.com/#/credentials>`__. The simplest way to authenticate yourself is to set the Scaleway API token in an environment variable:
ja: Scaleway モジュールとインベントリースクリプトは、`Scaleway REST API <https://developer.scaleway.com>`_ を使用して Scaleway API に接続します。モジュールとインベントリースクリプトを使用するには、Scaleway API トークンが必要です。API トークンは、Scaleway コンソール (`こちら <https://cloud.scaleway.com/#/credentials>`__) で生成できます。自身を認証する最も簡単な方法は、環境変数に Scaleway API トークンを設定することです。

source: If you're not comfortable exporting your API token, you can pass it as a parameter to the modules using the ``api_token`` argument.
ja: API トークンのエクスポートに抵抗がある場合は、``api_token`` 引数を使用してこれをパラメーターとしてモジュールに渡すことができます。

source: How to add an SSH key?
ja: SSH キーの追加方法

source: Connection to Scaleway Compute nodes use Secure Shell. SSH keys are stored at the account level, which means that you can re-use the same SSH key in multiple nodes. The first step to configure Scaleway compute resources is to have at least one SSH key configured.
ja: Scaleway コンピュートノードへの接続は、Secure Shell を使用します。SSH キーはアカウントレベルに保存されるため、同じ SSH キーを複数のノードで再利用できます。Scaleway コンピュートリソースを設定する最初の手順は、少なくとも 1 つの SSH キーを設定することです。

source: :ref:`scaleway_sshkey_module` is a module that manages SSH keys on your Scaleway account. You can add an SSH key to your account by including the following task in a playbook:
ja: :ref:`scaleway_sshkey_module` は、Scaleway アカウントで SSH キーを管理するモジュールです。SSH キーは、Playbook に以下のタスクを含めることでアカウントに追加できます。

source: The ``ssh_pub_key`` parameter contains your ssh public key as a string. Here is an example inside a playbook:
ja: ``ssh_pub_key`` パラメーターには、文字列として ssh 公開鍵が含まれます。これは、Playbook 内の例です。

source: How to create a compute instance?
ja: コンピュートインスタンスの作成方法

source: Now that we have an SSH key configured, the next step is to spin up a server! :ref:`scaleway_compute_module` is a module that can create, update and delete Scaleway compute instances:
ja: これで SSH キーが設定されたため、次の手順ではサーバーを起動します。:ref:`scaleway_compute_module` は、Scaleway コンピュートインスタンスの作成、更新、および削除が可能なモジュールです。

source: Here are the parameter details for the example shown above:
ja: 以下は、上述のパラメーターの詳細です。

source: ``name`` is the name of the instance (the one that will show up in your web console).
ja: ``name`` インスタンスの名前 (Web コンソールに表示されるもの)。

source: ``image`` is the UUID of the system image you would like to use. A list of all images is available for each availability zone.
ja: ``image`` は、使用するシステムイメージの UUID です。各アベイラビリティーゾーンでイメージ一覧が利用できます。

source: ``organization`` represents the organization that your account is attached to.
ja: ``organization`` アカウントを登録している組織を表します。

source: ``region`` represents the Availability Zone which your instance is in (for this example, par1 and ams1).
ja: ``region`` は、インスタンスが存在するアベイラビリティーゾーン (例: par1 および ams1) を表します。

source: ``commercial_type`` represents the name of the commercial offers. You can check out the Scaleway pricing page to find which instance is right for you.
ja: ``commercial_type`` は、販売サービスの名前を表します。Scaleway 価格ページでは、どのインスタンスが適しているかを確認できます。

source: Take a look at this short playbook to see a working example using ``scaleway_compute``:
ja: この短い Playbook を参照して、``scaleway_compute`` を使用した作業例を確認してください。

source: Ansible ships with :ref:`scaleway_inventory`. You can now get a complete inventory of your Scaleway resources through this plugin and filter it on different parameters (``regions`` and ``tags`` are currently supported).
ja: Ansible には :ref:`scaleway_inventory` が同梱されます。このプラグインを介して、Scaleway リソースの完全なインベントリーを取得し、異なるパラメーターでフィルターできるようになりました (``regions`` および ``tags`` は現在サポートされています)。

source: Let's create an example! Suppose that we want to get all hosts that got the tag web_server. Create a file named ``scaleway_inventory.yml`` with the following content:
ja: 以下に例を示します。web_server タグを付けたすべてのホストを取得します。以下の内容で ``scaleway_inventory.yml`` という名前のファイルを作成します。

source: This inventory means that we want all hosts that got the tag ``web_server`` on the zones ``ams1`` and ``par1``. Once you have configured this file, you can get the information using the following command:
ja: このインベントリーは、``ams1`` ゾーンおよび ``par1`` ゾーンでタグ ``web_server`` を取得したすべてのホストが必要なことを示しています。このファイルを設定したら、以下のコマンドを使用して情報を取得できます。

source: The output will be:
ja: 出力は以下のようになります。

source: As you can see, we get different groups of hosts. ``par1`` and ``ams1`` are groups based on location. ``web_server`` is a group based on a tag.
ja: ご覧のとおり、ホストのグループが異なります。``par1`` および ``ams1`` は場所に基づいたグループです。``web_server`` は、タグに基づいたグループです。

source: In case a filter parameter is not defined, the plugin supposes all values possible are wanted. This means that for each tag that exists on your Scaleway compute nodes, a group based on each tag will be created.
ja: フィルターパラメーターが定義されていないと、プラグインは可能な値がすべて必要であると想定します。これにより、Scaleway コンピュートノードに存在するタグごとに、各タグに基づいたグループが作成されます。

source: Scaleway S3 object storage
ja: Scaleway S3 オブジェクトストレージ

source: `Object Storage <https://www.scaleway.com/object-storage>`_ allows you to store any kind of objects (documents, images, videos, and so on). As the Scaleway API is S3 compatible, Ansible supports it natively through the modules: :ref:`s3_bucket_module`, :ref:`aws_s3_module`.
ja: `Object Storage <https://www.scaleway.com/object-storage>`_ を使用すると、あらゆる種類のオブジェクト (ドキュメント、イメージ、録画など) を保存できます。Scaleway API は S3 互換であるため、Ansible はモジュール :ref:`s3_bucket_module`、:ref:`aws_s3_module` でネイティブにサポートします。

source: You can find many examples in the `scaleway_s3 integration tests <https://github.com/ansible/ansible-legacy-tests/tree/devel/test/legacy/roles/scaleway_s3>`_.
ja: `scaleway_s3 統合ゲスト <https://github.com/ansible/ansible-legacy-tests/tree/devel/test/legacy/roles/scaleway_s3>`_ に、例が多数あります。

source: Vagrant Guide
ja: Vagrant ガイド

source: `Vagrant <https://www.vagrantup.com/>`_ is a tool to manage virtual machine environments, and allows you to configure and use reproducible work environments on top of various virtualization and cloud platforms. It also has integration with Ansible as a provisioner for these virtual machines, and the two tools work together well.
ja: `Vagrant <https://www.vagrantup.com/>`_ は、仮想マシン環境を管理するためのツールで、さまざまな仮想化やクラウドプラットフォームで、再現性のある作業環境を構成して利用することができます。また、これらの仮想マシンのプロビジョナーとして Ansible と連携しており、2 つのツールが適切に連携しています。

source: This guide will describe how to use Vagrant 1.7+ and Ansible together.
ja: 本ガイドでは、Vagrant 1.7 以降および Ansible を一緒に使用する方法を説明します。

source: If you're not familiar with Vagrant, you should visit `the documentation <https://www.vagrantup.com/docs/>`_.
ja: Vagrant に精通していない場合は、`the documentation <https://www.vagrantup.com/docs/>`_ にアクセスする必要があります。

source: This guide assumes that you already have Ansible installed and working. Running from a Git checkout is fine. Follow the :ref:`installation_guide` guide for more information.
ja: 本ガイドでは、すでに Ansible がインストールされ、動作していることを前提としています。Git checkout からの実行も可能です。詳細は、「:ref:`installation_guide`」ガイドを参照してください。

source: Vagrant Setup
ja: Vagrant 設定

source: The first step once you've installed Vagrant is to create a ``Vagrantfile`` and customize it to suit your needs. This is covered in detail in the Vagrant documentation, but here is a quick example that includes a section to use the Ansible provisioner to manage a single machine:
ja: Vagrant をインストールしたらまず、``Vagrantfile`` を作成し、ニーズに合わせてカスタマイズすることになります。これについては Vagrant のドキュメントで詳しく説明されていますが、ここでは簡単な例として、Ansible プロビジョナーを使用して 1 台のマシンを管理するセクションを紹介します。

source: Notice the ``config.vm.provision`` section that refers to an Ansible playbook called ``playbook.yml`` in the same directory as the ``Vagrantfile``. Vagrant runs the provisioner once the virtual machine has booted and is ready for SSH access.
ja: ``Vagrantfile`` と同じディレクトリーにある ``playbook.yml`` という名前の Ansible Playbook を参照している ``config.vm.provision`` セクションに注目してください。Vagrant は、仮想マシンが起動し、SSH アクセスの準備が整ったらプロビジョナーを実行します。

source: There are a lot of Ansible options you can configure in your ``Vagrantfile``. Visit the `Ansible Provisioner documentation <https://www.vagrantup.com/docs/provisioning/ansible.html>`_ for more information.
ja: ``Vagrantfile`` で設定できる Ansible オプションが多数あります。詳細は、`Ansible Provisioner ドキュメント <https://www.vagrantup.com/docs/provisioning/ansible.html>`_ を参照してください。

source: This will start the VM, and run the provisioning playbook (on the first VM startup).
ja: これにより、仮想マシンが起動し、(最初の仮想マシンの起動で) プロビジョニング Playbook を実行します。

source: To re-run a playbook on an existing VM, just run:
ja: 既存の仮想マシンで Playbook を再実行するには、以下を実行します。

source: This will re-run the playbook against the existing VM.
ja: これにより、Playbook が既存の仮想マシンに対して再実行されます。

source: Note that having the ``ansible.verbose`` option enabled will instruct Vagrant to show the full ``ansible-playbook`` command used behind the scene, as illustrated by this example:
ja: ``ansible.verbose`` オプションを有効にすると、以下の例のように、内部で使用される ``ansible-playbook`` コマンド全体を表示するよう Vagrant に指示することに注意してください。

source: This information can be quite useful to debug integration issues and can also be used to manually execute Ansible from a shell, as explained in the next section.
ja: この情報は、統合の問題のデバッグに非常に便利です。また、次のセクションで説明されているように、シェルから Ansible を手動で実行するために使用できます。

source: Running Ansible Manually
ja: Ansible の手動実行

source: Sometimes you may want to run Ansible manually against the machines. This is faster than kicking ``vagrant provision`` and pretty easy to do.
ja: マシンに対して手動で Ansible を実行したい場合があります。これは、``vagrant provision`` を実行するよりも速く、非常に簡単にできます。

source: With our ``Vagrantfile`` example, Vagrant automatically creates an Ansible inventory file in ``.vagrant/provisioners/ansible/inventory/vagrant_ansible_inventory``. This inventory is configured according to the SSH tunnel that Vagrant automatically creates. A typical automatically-created inventory file for a single machine environment may look something like this:
ja: ``Vagrantfile`` の例では、Vagrant が ``.vagrant/provisioners/ansible/inventory/vagrant_ansible_inventory`` に Ansible インベントリーファイルを自動的に作成します。このインベントリーは Vagrant が自動的に作成する SSH トンネルに従って設定されます。シングルマシン環境用で典型的な自動作成されたインベントリーファイルは、以下のようになります。

source: If you want to run Ansible manually, you will want to make sure to pass ``ansible`` or ``ansible-playbook`` commands the correct arguments, at least for the *inventory*.
ja: Ansible を手動で実行する場合は、少なくとも *インベントリー* 対して、``ansible`` コマンドまたは ``ansible-playbook`` コマンドに正しい引数を渡す必要があります。

source: Advanced Usages
ja: 高度な使用方法

source: The "Tips and Tricks" chapter of the `Ansible Provisioner documentation <https://www.vagrantup.com/docs/provisioning/ansible.html>`_ provides detailed information about more advanced Ansible features like:
ja: `Ansible Provisioner ドキュメント <https://www.vagrantup.com/docs/provisioning/ansible.html>`_ の「ヒントおよび裏技」の章では、以下のような高度な Ansible 機能に関する詳細情報が提供されています。

source: how to execute a playbook in parallel within a multi-machine environment
ja: マルチマシン環境内で Playbook を並行して実行する方法

source: how to integrate a local ``ansible.cfg`` configuration file
ja: ローカルの ``ansible.cfg`` 設定ファイルを統合する方法

source: `Vagrant Home <https://www.vagrantup.com/>`_
ja: `Vagrant ホーム <https://www.vagrantup.com/>`_

source: The Vagrant homepage with downloads
ja: ダウンロードを含む Vagrant ホームページ

source: `Vagrant Documentation <https://www.vagrantup.com/docs/>`_
ja: `Vagrant ドキュメント <https://www.vagrantup.com/docs/>`_

source: Vagrant Documentation
ja: Vagrant ドキュメント

source: The Vagrant documentation for the Ansible provisioner
ja: Ansible プロビジョナーの Vagrant ドキュメント

source: The open issues for the Ansible provisioner in the Vagrant project
ja: Vagrant プロジェクトでの Ansible プロビジョナーに関する未解決な問題

source: VMware Guide
ja: VMware ガイド

source: Welcome to the Ansible for VMware Guide!
ja: VMware 向け Ansible ガイドでようこそ!

source: The purpose of this guide is to teach you everything you need to know about using Ansible with VMware.
ja: 本ガイドの目的は、VMware で Ansible を使用する際に必要な知識を学習することです。

source: VMware REST Scenarios
ja: VMware REST シナリオ

source: These scenarios teach you how to accomplish common VMware tasks using the REST API and the Ansible ``vmware.vmware_rest`` collection. To get started, please select the task you want to accomplish.
ja: これらのシナリオは、REST API と Ansible ``vmware.vmware_rest`` コレクションを使用して一般的な VMware タスクを実現する方法を説明します。開始するには、達成するタスクを選択してください。

source: Vultr Guide
ja: Vultr ガイド

source: Ansible offers a set of modules to interact with `Vultr <https://www.vultr.com>`_ cloud platform.
ja: Ansible は、`Vultr <https://www.vultr.com>`_ クラウドプラットフォームと対話するためのモジュールセットを提供します。

source: This set of module forms a framework that allows one to easily manage and orchestrate one's infrastructure on Vultr cloud platform.
ja: このモジュールセットは、Vultr クラウドプラットフォームのインフラストラクチャーを簡単に管理および調整できるようにするフレームワークを形成します。

source: There is actually no technical requirement; simply an already created Vultr account.
ja: 技術的要件はありません。すでに作成されている Vultr アカウントが必要です。

source: Vultr modules offer a rather flexible way with regard to configuration.
ja: Vultr モジュールは、設定に関してかなり柔軟な方法を提供します。

source: Configuration is read in that order:
ja: 設定は、以下の順序で読み込まれます。

source: Environment Variables (eg. ``VULTR_API_KEY``, ``VULTR_API_TIMEOUT``)
ja: 環境変数 (例: ``VULTR_API_KEY``、``VULTR_API_TIMEOUT``)

source: File specified by environment variable ``VULTR_API_CONFIG``
ja: 環境変数 ``VULTR_API_CONFIG`` で指定されるファイル

source: ``vultr.ini`` file located in current working directory
ja: 現在の作業ディレクトリーにある ``vultr.ini`` ファイル

source: Ini file are structured this way:
ja: ini ファイルは以下のような構成になっています。

source: If ``VULTR_API_ACCOUNT`` environment variable or ``api_account`` module parameter is not specified, modules will look for the section named "default".
ja: ``VULTR_API_ACCOUNT`` 環境変数または ``api_account`` モジュールパラメーターが指定されていない場合、モジュールは「default」という名前のセクションを探します。

source: Before using the Ansible modules to interact with Vultr, ones need an API key. If one doesn't own one yet, log in to `Vultr <https://www.vultr.com>`_ go to Account, then API, enable API then the API key should show up.
ja: Ansible モジュールを使用して Vultr と対話する前に、API キーが必要です。API キーを所有していない場合は、`Vultr <https://www.vultr.com>`_ にログインしてアカウントに移動して API を有効にすると、API キーが表示されるはずです。

source: Ensure you allow the usage of the API key from the proper IP addresses.
ja: 適切な IP アドレスから API キーを使用できるようにします。

source: Refer to the Configuration section to find out where to put this information.
ja: この情報をどこに置くかは、「構成」セクションを参照してください。

source: To check that everything is working properly run the following command:
ja: すべてが適切に機能していることを確認するには、次のコマンドを実行します。

source: If a similar output displays then everything is setup properly, else please ensure the proper ``VULTR_API_KEY`` has been specified and that Access Control on Vultr > Account > API page are accurate.
ja: 同様の出力が表示され、すべての設定が適切に行われた場合は、適切な ``VULTR_API_KEY`` が正しく指定されており、Vultr > Account > API ページのアクセス制御が正確であることを確認してください。

source: Usage
ja: 使用法

source: Since `Vultr <https://www.vultr.com>`_ offers a public API, the execution of the module to manage the infrastructure on their platform will happen on localhost. This translates to:
ja: `Vultr <https://www.vultr.com>`_ は、パブリック API を提供するため、プラットフォーム上のインフラストラクチャーを管理するためのモジュールの実行はローカルホストで行われます。これは、以下に変換されます。

source: From that point on, only your creativity is the limit. Make sure to read the documentation of the `available modules <https://docs.ansible.com/ansible/latest/modules/list_of_cloud_modules.html#vultr>`_.
ja: これ以降は、ユーザーの創造性だけが限界となります。`利用可能なモジュール <https://docs.ansible.com/ansible/latest/modules/list_of_cloud_modules.html#vultr>`_ のドキュメントを確認してください。

source: Dynamic Inventory
ja: 動的インベントリー

source: Ansible provides a dynamic inventory plugin for `Vultr <https://www.vultr.com>`_. The configuration process is exactly the same as the one for the modules.
ja: Ansible は、`Vultr <https://www.vultr.com>`_ の動的インベントリープラグインを提供します。設定プロセスは、モジュールの場合と同じです。

source: To be able to use it you need to enable it first by specifying the following in the ``ansible.cfg`` file:
ja: これを使用できるようにするには、``ansible.cfg`` ファイルで以下を指定して、まず有効にする必要があります。

source: And provide a configuration file to be used with the plugin, the minimal configuration file looks like this:
ja: また、プラグインで使用する設定ファイルを提供します。最小設定ファイルは以下のようになります。

source: To list the available hosts one can simply run:
ja: 利用可能なホストを一覧表示するには、以下を実行します。

source: For example, this allows you to take action on nodes grouped by location or OS name:
ja: たとえば、これにより、場所別または OS 名別にグループにまとめたノードでアクションを実行できます。
